سابقا على ما وراء ...
الفريزر يأخذك إلى عالم.
إنها الطريقة الوحيدة للجميع\nسوف ينجو مما هو قادم.
أنا لن أشارك في هولدن\nماثيوز. أنت.
مهمتنا هي حماية هذا الاستثمار
فضلا عن الاعتقاد
نظام عملائنا.
نحن نتعرض للهجوم!
ما الذي يحدث هناك؟
هل تتذكر ما قلته عنها
كيف لا تستطيع حماية ابنك.
لدي اجتماع مع مكتب التحقيقات الفيدرالي اليوم.
إذا كنت مهتمًا في أي وقت مضى\nأنا أو لوقا أو هولدن ،
تعال معي. إنه اختيارك.
لقد تحدثت مع FBI.
لديهم بالفعل التحقيق
يحدث لجوف السماء.
أعتقد حقا أنهم يستطيعون مساعدتنا.
نظرة،
كنت الشخص الذي دعا وكيل بوردن.
و- وهذه هي عائلتي.
أنت وجدك
لا تحتاج إلى توريط أنفسكم.
نحن نشارك بالفعل ...
أكثر مما تعرف
كل شيء ... وقال تشارلي كان صحيحا.
كل الوقت الذي كنت فيه مع هولدن ...
لم أرد أبدًا التفكير في
ما يجب أن يكون عليه بالنسبة لك ...
أو عائلتك.
كنت أنانية.
وبالتالي...
كان يمكن أن يساعده في الاستيقاظ.
انها ليست بهذه البساطة.
اعتقدت أن ما كنا نفعله كان صائباً
الشيء الصحيح الوحيد الذي ينبغي القيام به
هو ضمان عدم وجود غيرها
العائلات يجب أن تعاني.
الوكيل (بوردين) انتهى للتو من المكالمة
لا ينبغي أن يكون أطول من ذلك بكثير.
شكر.
سوف ينتهي قريبا.
كل هذا.
- يمكن العودة إلى الوجود ...
- عادي؟
أعلم أنك قلت أنك تريدنا\nللتوقف عن رؤية بعضنا البعض ،
وربما كنت لا تزال تشعر\nبهذه الطريقة بعد اليوم ، ولكن ...
في الوقت الحالي ، أنا سعيد حقا\nأنت بجانبي
لوقا؟
لوقا ، ما هو؟
آسف لجعلك تنتظر.
أنا الوكيل غيل بوردن.
إبقاء جميع الأبواب مغلقة\nلا تدع أي شخص يدخل
لا سيما إذا قالوا إنهم FBI.
يلا ، ماذا يجري؟
الوكيل بوردن ليس وكيل بوردن.
لقد كانت تسأل عن أجوف السماء
وعن آرثر.
لا يمكننا السماح لها بالعثور على هذا الجهاز.
- يلا ، تعال إلى البيت\n- ليس بعد.
مزيف بورد يعرف عن
واحد في أجوف السماء.
يجب أن نصل إليها قبل أن تفعل.
حتى نعرف من هي
وماذا تريد مع التكنولوجيا.
كن حذرا ، ويلا.
يمكن أن تكون خطرة.
و انت ايضا.
خطير؟
إنها تعلم أنك لست FBI.
وتعرف هولو\nالسماء هي محطتك القادمة
انهم يترأسون هناك الآن.
ثم أكره أن أبقيهم ينتظرون.
كل شيء في هذا المعمل
يذهب على الشاحنة.
هو ايضا.
انتظر.
قلت أنك لن تؤذيهم
اتفقنا.
آرثر وويلا سيكون على ما يرام ،
طالما أنهم يتعاونون.
لقد فعلت الشيء الصحيح الذي يتصل بنا.
وفقط في الوقت المناسب.
دانيال،
أنت تعرف ما هو على المحك.
تلك التكنولوجيا ...
عمل حياة آرثر ،
قيمة للغاية على التخلي.
قضيتنا ...
قيمة للغاية.
سوف ترى.
سوف يبرر التاريخ أعمالنا.
ماذا عن دفعتي؟
قلت أنني سأعوض.
أنت محق تماما.
دفع للرجل ما هو مستحق.
أريد أن أكون متنقلا في غضون ساعة.
كيف كان من المفترض أن أعرف
لم يكن لدى الرجل المفتاح!
لدي مفتاح.
أخفيتها في صندوق جذع شجرة
لذلك لا يمكن لأحد أن يجدها.
هذا يمكن أن يكون كل شيء يسير كثيرا
أسرع إذا كان لدي بعض المساعدة.
لا تنظر إلي
أنا لست على وشك التمسك بي\nيد في بعض الشجرة العشوائية.
هل لديك أي فكرة عما هو
الزحف في الداخل؟
كنت في أفغانستان
مع الناس الذين يطلقون النار عليك.
اسمع ، العناكب لها ثمانية أرجل.
لم أر قط متمرداً من طالبان
مع ثمانية أرجل.
لقد وجدت ذلك!
لقد وجدت ذلك.
هل يرى الآخرون صندوقًا فارغًا؟
هل الكون فارغ؟
واصطف مع Vantablack.
مجهرية ذات توجه فريد
من أنابيب الكربون النانوية
خلق مادة مظلمة جدا ،
يمتص حتى أقوى ضوء.
لقد صنعت دبابة للحرمان ...
من الفريزر.
دكتور فروست ودكتور فورمان ،
انهم سوف نقل الخاص بك\nالوعي ، لا مشكلة.
ولكن ليس بهذا المستوى من الدقة.
فكر في هذا كقطار سريع
إلى قلب العالم.
عظيم. حسنا ، دعنا نذهب
اه انتظر. ليس هنا.
وها ... أعتقد أنك قلت ذلك\nكان مثل القطار السريع
نعم ، ولكن هناك محددة
نقاط التقاطع
بين عالمنا والعالم.
ينسق فيها الجدران
بين العوالم هي أكثر ... طيع.
منزلي القديم على سبيل المثال ،
أم ، حيث كنت تحطمت الخاص بك\nالدراجة ، مثلث برمودا.
مثلث برمودا؟
وإلا كيف تشرح كل هؤلاء\nسفن disaeapprig والطائرات؟
ما الذي تعتقد أنه اختفى؟
بيتي القديم يجب أن يوفر\nلنا مع ما يكفي من العصير
لتعزيز رحلتك.
أنا فقط ... آمل أنها لا تزال قائمة
نعم ، ما زال قائما.
انها أيضا تشكيله بذوق
واحتلتها عائلة من أربعة.
إذا ما هي المشكلة؟
المشكلة هي أننا لا نستطيع أن نسأل فقط\nعائلة من الغرباء
إذا استطعنا استخدام منزلهم
بينما أغلق نفسي في
الفريزر البالغ من العمر 50 عامًا.
لذلك نخرجهم من المنزل.
بالنيابة عن الدكتور فروست ، أعتذر
لعدم الارتياح
أعلم أنه ليس الوضع المثالي
ولكنها لحمايتك.
مهلا، ماذا يحدث هنا؟ لماذا نحن هنا؟
نحن نجري اختبارًا للأنظمة.
ومن الأفضل عزلك عن أي شيء
التعرض لأشعة جاما غير المتوقعة.
في الوقت الحالي ، نحن
يمر بها المياه
ووجبة خفيفة وإذا كنت في حاجة
من فضلك اسأل واحد منا.
سنكون سعداء لمرافقتك.
هل يحدث هذا النوع من الأشياء في كثير من الأحيان؟
لا.
لكن اختبار النظم؟
هذا يعني أننا يجب أن نكون قريبين للغاية.
هم.
ما هذا؟
لم أحصل على وجبتي.
الآن ليس حقا الوقت.
الوقت ينفذ.
هؤلاء الناس يسألون أسئلة.
كم من الوقت حتى تبدأ\nيسأل عن أصدقائهم؟
استيقظ أصدقائهم.
لقد ذهبوا لقد رحلوا.
انهم ليسوا مشكلتنا بعد الآن.
لدي خمسه ونصف\nالهيئات التي اختلف.
يا رفاق استأجرت لحماية قطيعك.
دعنا فقط نقطعها.
امنح هؤلاء الناس أموالهم.
أغلق أبوابنا
بضعة أشهر ، وربما
يمكننا الحصول على هذا الجهاز يعمل.
ليس لدي بضعة أشهر.
كنت ستعمل.
لا يزال
سوف يسمع مستثمرونا عن هذا
وعندما يفعلون ، فإنهم سوف\nسحب التمويل لدينا.
سيصادرون كل شيء
التكنولوجيا ، IP.
ماذا عن فروست؟
أنا متأكد من أنهم سوف يأخذونه أيضا.
هذا الشخص الذي تبحث عنه
ل ، هدد ابني.
بدا لي الحق في العينين وقال
كان يسير في هولدن.
نحن جميعا على الحافة ، توم.
انت يجب ان تخرج من هنا
عليك السماح لي بالرحيل.
أنت تسمع ...
حول أشياء مثل هذه
يحدث في المحافظات الأخرى ...
قتل المرح و\nجرائم متعددة ...
وأنت فقط ... تظن أنهم
يجب أن نفعل شيئا خطأ.
شريف.
شريف!
من فضلك ، افتح هذا الباب و
دعني أذهب مع عائلتي.
أحتاج للتأكد من أنها آمنة.
رجاء!
مرحباً. آسف لإزعاجك.
نحن من شركة الغاز.
نحن نحقق\nضبطت الرئيسية في المنطقة ،
وقد حصلوا علينا\nفحص جميع المنازل المجاورة
للتلوث المحتمل.
يا إلهي.
إذا كان بإمكاننا فقط اتخاذ سريع
انظر إلى عداد الغاز الخاص بك.
نعم فعلا. بالتاكيد.
- تعال.
- حق. شكرا لكم.
أعتقد أنه في الطابق السفلي
الكمال ، تقود الطريق.
أه اه.
ماذا تقصد ، \"اه-يا\"؟
أنا التقاط آثار صغيرة
من أول أكسيد الكربون.
أخشى أننا سنحتاجك و\nعائلتك لإخلاء المنزل
بينما نوقف تشغيل
الغاز والحصول على هذا ثابت.
أين شريكك؟
- من أنت؟\n- أنا إدغار.
هذا اعتاد أن يكون غرفتي.
وأنا لم أكن هنا\nفي وقت طويل جدا.
أين ذهبت؟
حسنا...
دعنا نقول هذا ... هل أنت ...
و ... وهذا ...
هو وعيك.
حسنا.
قف ، ماذا تفعل؟
فقط تأكد من وجود ما يكفي من الرصاص.
مهلا ، انتظر ، انتظر ، انتظر ، انتظر.
هذا ليس خطأك
ص- ليس عليك القيام بذلك.
هذا ليس بالنسبة لي.
التكنولوجيا سقطت في
الأيدي الخطأ مع فروست ...
يكاد يكلف هولدن حياته.
أنا متأكد من أن هناك آخرون\nالذين لم يحالفهم الحظ.
هذا لن ينتهي\nحتى يتم تدمير هذا الجهاز.
هل لديك ما يكفي من الرصاص؟
أعتقد أنني فهمت.
غيبوبتك أرسلت لك إلى عالم ،
ولكن فقط وعيك.
انها مثل الحلم الواضح باستثناء ...
أنت لا تحلم.
انظر ، الآن كنت تحصل عليه.
ولكن ماذا لو كان لديك كل هذا خطأ؟
ماذا لو لم يكن أي من هذا حقيقيًا؟
لا ، عالم حقيقي بالتأكيد.
أحيانا يشعر أكثر
حقيقي من اليقظة.
انظر ، هذا ما أقوله.
ماذا لو كان العالم هو العالم الحقيقي ،
وهذا المكان عادل
محاكاة موجودة في أذهاننا؟
ماذا لو في الوقت الحالي ،
أنت وأنا فاقد الوعي في العالم ،
ويجري توقع وعينا
في هذا العالم؟
ربما أنا لست حتى حقيقي على الإطلاق.
سأقوم بتخمين و اقول ذلك
هذا يرتبط بطريقة ما بالفريزر الخاص بنا.
التف حوله! التف حوله!
أي فرصة لم تكن حقيقية؟
تغطية أكبر قدر من الجدران ما تستطيع.
يعمل الألمنيوم على النحو
عازل كهربائي.
سوف يمنع هذا المكان من
تصعد مثل اليوبيل الكرز.
هل جربت الكرز اليوبيل؟
أنا عادةً جزئية للشوكولاتة
لكن حلاوة الآيس كريم
وقوّة ...
إدغار ، الرجل مثقلاً فقط\nمن خلال نافذتي يا رجل
الآن يمكن أن يكون نفسيا
في طريقه الى هنا
ثم أقترح عليك العمل بسرعة.
انها قفص فاراداي ، أليس كذلك؟
ويحتاج الفريزر إلى ثقيل\nجرعة من الطاقة الكهرومغناطيسية
من أجل وعي بالسفر ، صحيح؟
وهذه الجدران
سوف تبقي الإشارات خارج\nمن الدخول و ...
يقلي أدمغتنا.
أنت تعرف حقا الفيزياء الخاصة بك.
لم تخبرني أنك كنت عالما
أنالست.
كنت أريد أن أكون عندما كنت صغيرا ،
لكن أه نوع من الحياة
أخذ منعطفا مختلفا.
ربما تكون الأمور مختلفة
إذا لم أختار أن أحفر\nالمجمدات ومطاردة الرؤى.
لم تختر لقد تم اختيارك
الحرية المطلقة وهم.
خدعة عقولنا تلعب معنا
لجعل البشر يعتقدون أننا
في السيطرة على مصائرنا الخاصة.
و ... نحن لا؟
هناك مسار واحد صحيح
وهو الطريق الوحيد\nمن المفترض أن تأخذ.
إذن أنت بخير بهذا؟
حسنا مع ماذا؟
كنت تضع الكثير من الثقة في الرجل
من كان عليه أن يأكل الأخير
لنقول شيئا عن حقيقة\nانه يجبرنا على البناء
حجم الحياة Jiffy Pop.
أنا أثق به بقدر ما أثق بك.
حسنا. فهمتها.
في آخر مرة أقمت أنا و (هولدن) معاً ،
حصل على النار وركضت.
أنا لن أجري ليس هذه المرة.
اصدقك.
لا ، لا تفعل.
أنا أؤمن لك لأن
هولدن يصدقك
إنه محظوظ أن يكون لك\nأبحث عنه.
آه ، هذا ليس صحيحاً
أنا السبب في قرعه\nرئيس وذهبت في تلك الغيبوبة.
لو لم يكن لي ، لا شيء\nهذا من شأنه أن يحدث.
إذا لم يكن بالنسبة لي ، ربما\nلا يزال أخي على قيد الحياة.
انظر ، أنا أعلم أنك لا تملك\nالكثير من الأسباب لتثق بي ،
لكنني أعلم أيضًا أن الماضي
سوف يخنقك إذا سمحت بذلك.
ثق بي على ذلك.
لقد ذهب ...
هل أنت متأكد من أن لدينا الحظيرة الصحيحة؟
انا متاكد.
لابد أنهم قاموا بتحريك الآلة
نحن فعلنا.
انتقلنا إلى موقع أكثر أمنا.
تستطيع أن ترى لماذا.
ماذا حدث هنا؟
الدم؟ البوابة؟
كان هناك حادث.
أي نوع من الحادث؟
استيقظ عدد قليل من تلاميذه\nمن السبات المبردة
وقتل بوحشية ستة من رجالي.
هذا النوع من الحوادث.
أين هي؟
لماذا تريد أن تعرف؟
شخص ما قادم.
امرأة تتظاهر بأنها FBI.
انها تعرف عن جهازك.
وتقصد التخلص منه
قبل أن تصل إلى هنا.
إذا كنت تعتقد أن تدمير
هذا الجهاز سوف هدم
ما قمنا ببنائه ، أنا
حصلت على بعض الأخبار السيئة.
الايمان لا ينهار بسهولة.
عرف فروست هذا عندما كان
أنجبت أجوف السماء.
فروست ميت ،
وحان الوقت يموت جوفاء السماء معه.
فروست لم يمت
لا يزال حيًا جدًا.
خذني إليه
كيف لم تخبرني\nهاجم هولدن؟
والآن هذا الرجل ، إنه مجاني؟
أعني ، ماذا لو ذهب بعد هولدن؟
وماذا لو كان يؤلمه مرة أخرى؟
ماذا تفعل؟
أنا أدعو هولدن. أنت تحاول لوقا.
لقد حاولت بالفعل. انهم ليسوا\nيختار أو ينتقي. أي منهما.
انسى ذلك. أنا لا أنتظر
- سأذهب للبحث عنه\n- لا ، لا ، استمر. ديان.
- توقف. انتظر\n- ماذا؟
أعتقد أنني أعرف من يستطيع المساعدة.
ما هذا؟
إنه والدك
هذا جيف.
جيف. مهلا ، إنه توم.
هل هولدن هناك؟
نعم ، إنه هنا
هل كل شيء على ما يرام؟
ضعه على ، أليس كذلك؟
يا أبي؟
اه ، آسف ، يجب أن لقد تركت\nهاتفي في المنزل.
انت بخير؟
- أنا بخير\n- أين أنت؟
أنا في جيف.
ماذا يحدث هنا؟
وقال شريف دايتون\nبأنك تعرضت للهجوم ،
قال أن أحدهم ذهب
بعدك في موقف للسيارات؟
لماذا لم تقل شيئًا لنا؟
اعرف. كان يجب عليّ ، لكني
لم أكن أريدك أن تقلق
حسنا ، خرج ،
الرجل الذي هاجمك.
عصابة كسرته
السجن هذا الصباح.
قتلوا أربعة من ضباط الشرطة.
شريف دايتون معنا\nالآن في المنزل.
نريدك أن تأتي إلى المنزل\nحتى نتمكن من الحفاظ على سلامتك.
أنا أريد التحدث إليه.
هولدن ، عزيزي ، فقط ...
ارجع الى البيت فحسب. احتاج ان اراك.
أمي ، أنا ...
أمي؟
هولدن؟ هولدن؟
مرحبا؟ أمي؟
- ماذا؟ ماذا حدث؟\n- ذهب الخط ميتا.
- حسنا ، حاول مرة أخرى\n- انا.
أنت وصلت\nجيف ماكاردل. انا لست هنا...
ذهب مباشرة إلى البريد الصوتي.
ابق هنا.
لا تقلق. سيكون بخير.
أنا...
كنت أعرف أن هناك خطأ ما.
الكذب ، الكدمات ...
هلا هلا هلا. مهلا.
فعلنا كل ما في وسعنا.
هم.
كان هو ساعي البريد.
انها لك.
لا أستطيع فعل هذا
ليس الآن. أنا...
إنه يقتل الناس.
لقد قتل هذا الرجل\nفي زقاق البولينج
وأربعة آخرين ، الشرطة ، أنا ...
لا استطيع فقط ترك بلدي\nالأسرة بينما هو ...
إذا كنت تريد حقا\nعائلتك لتكون آمنة ،
يجب عليك الدخول إلى
عالم وإغلاق تلك البوابة.
لن يتوقف
كل دقيقة أنت خارج
هنا ، تنبع قوته.
أنا أسف لكن...
يجب أن يكون الآن.
كنت لا تزال على متن هذا؟
شخص ما يجب فعله\nبالتأكيد هذين المجانين
لا تدعك تغرق
دعونا ننتهي من هذا
بمجرد أن يجعل وعيك الرحلة ،
ستتمكن من التواصل
معنا من خلال هذا ...
من أين لك هذا؟
- هل قمت ...
- تلك الفتاة الصغيرة سرقت غرفة نومي ،
لذلك أنا اقترض لها جهاز اتصال لاسلكي.
وأنت متأكد من أنني سأتمكن من سماعك؟
نعم ، لكن ليس لفترة طويلة.
سوف تساعدك على العثور على طريقك
في قلب العالم ،
ولكن أبعد من ذلك ...
أنا لوحدي.
بمجرد وصولك ، يجب عليك\nأغلق أي صدع
قمت بفتحها خلال زيارتك الأخيرة.
تفعل ذلك وليس أكثر
من تلك Hellspawn
سوف تكون قادرة على عبور\nالى عالمنا.
كيف ... هل من المفترض أن يغلقه؟
بلى. كيف من المفترض أن أغلقها؟
العالم لديه
... وسيلة مضحكة للتواصل.
سوف يخبرك ما تحتاجه منك.
أقترح عليك أن تعطيه ما يريد.
سنكون هنا بجانبك.
يا! رجل ، أنا أكره هذا المكان.
لماذا تبقيه على قيد الحياة؟
لأنني أعتقد أنه سوف يستيقظ.
استيقظ آخرون.
لم يفعل
الصقيع مختلف.
لديه غرض أكبر ، لذا فهو يمسك.
ليس لديك فكرة ، أليس كذلك؟
رأيت ما حدث له.
لقد رحل.
من ما أفهم ، أنت و\nلم يكن لدى الأب الكثير من الروابط.
نعم ، لأنها لم تكن عمياء\nعبادة النطر مثلك.
والدك هو حاضر\nمتوترة ، رجل عظيم.
عندما يستيقظ ، سيظهر لنا
كل كيفية الوصول إلى الآخرة ،
بالضبط كما تنبأ.
هل تريد التحدث معه؟
أود التفكير بغض النظر عن\nكيف شعرت ابنتي عني ،
إذا رأتني في هذه الحالة ...
انها على الاقل تجد نفسها في نفسها\nعلى احترام هذا الجهد.
وبالتالي...
كيف حال اخيك
لم تكن رجلاً عظيماً
كنت جبانا.
قد أشارك دمك\nلكنني لا وارث خطاياك.
لأنني أقوى منك
لقد حققت شيئًا لم تفعله أبدًا.
أدركت أننا لسنا\nيعني لهذا المكان.
لا أحد منا ، لأي سبب من الأسباب.
وسأثبت ذلك لأي شخص
من آمن لك ...
وإلى أي شخص لم يفعل ذلك.
ماذا قال؟
ديان ...
أنا لست فخورة بما قمت به ،
ولا من أنا فعلت ذلك ل.
انا اسف لم استطع القيام به\nأكثر لحماية ابنك.
هولدن هو أكثر خاصة بكثير\nمما قد تعرفه.
أنت أم رائعة.
سيحتاجك
حسنا.
ماذا الآن؟
هل ترى ، أم ، محيط وضوء
بعيدا في المسافة؟
بلى. نعم ، أنا أراه.
جيد. جيد. السباحة نحوها.
السباحة ... نحو ذلك؟ انها في
وسط المحيط!
يمكنك ان تجعلها.
لا ، لا يمكنني فعل ذلك. سأغرق!
ليس إذا كنت تسبح بعيدا بما فيه الكفاية.
تذكر ، عالم
سوف اقول لك ما اذا كان يريد.
فقط استمع إليها
الآن...
ماذا تريد؟
يريدني أن أسبح.
بحق الجحيم؟
هذا ليس الجحيم ...
- ولا هذه الجنة\n- فروست.
لا ، لا ، أنا رأيتك ...
رأيت رجل يائس يقف
أمام حب حياته.
رجل يعطي هدية رائعة.
هدية بدون ثمن باهظ.
لماذا يجب علي أنا
تصدق أي شيء تقوله؟
كيف أعرف حتى أنك حقيقي؟
هل يهم؟
أنا هنا.
و انت ايضا.
نحن نفكر في الحياة و
الموت كخلافة ،
سلسلة من الأحداث ، ولكن ...
ليس ذلك على الاطلاق.
إنه توازن ، حل وسط كوني.
كنت مستاء هذا التوازن
يخطو على هذا الجسر.
نحن ازعجنا التوازن ،
والآن يجب أن تكون مستعدا\nلقبول العواقب.
كما فعلت
لهذا أنت هنا ، أليس كذلك؟
الآن لديك مسؤولية
لجعل الأمور في نصابها الصحيح.
يجب استعادة الرصيد ...
كيف يمكنني استعادة الرصيد؟
لقد تركت الشيء الوحيد الذي لديك
تمسك بأصعب.
ما كنت خائفا معظم على التخلي.
ما هذا؟
كنت صغيرا جدا
عندما تكون حياتك كلها ...
تغيرت إلى الأبد.
ما زلت تصدق الولد في هذا السرير
لديه عادية عادية\nالحياة أمامه.
تعتقد أنه يستطيع المشي\nكلا المسارين في وقت واحد.
أنا افعل.
على أن.
ليس إذا كنت تريد إنقاذ عالمك.
لا يمكنك احتضان مسار واحد ...
بينما التشبث بيأس إلى آخر.
تريد حفظ الكل
هؤلاء الناس في الوطن؟
ثم قبول ما كنت
تم تشغيل من.
ماذا علي ان افعل؟
يتطلب عالم أ\nالعهد ، قسم الدم.
يتطلب العالم وعدًا
التي سوف ترتبط إلى الأبد
أنت في هذا المكان.
يتطلب التضحية.
أنت...
تريدني أن ما ،
طعن نفسي بهذا الشيء
بينما أنا نائم؟
يتطلب دمك ،
لذلك نعم ، سوف ...
عليك أن تطعن نفسك بذلك\nشيء وأنت نائم
محاولة الهدف للقلب.
لا.
لا يمكن. أنا لن أفعل ذلك
انا لا استطيع.
هذا ما يريده العالم\nهذا ما تحتاجه منك
ثم ماذا؟
ماذا يحدث عندما أكون\nإلى الأبد المستعبدين لهذا المكان؟
سيتم تأكيد وعدك.
سيتم إغلاق الفجوة بين العالمين.
وعالمى
والناس الذين أحبهم سيكونون آمنين؟
استعادة التوازن وكل ذلك؟
ليس حتى الشر لك\nصدر عاد.
لكن أول الأشياء أولا.
لقد حان الوقت لوضع الأشياء الطفولية.
هل ستسبب الالم؟
أنا آسف.
رجاء...
لا تفعل ذلك ،
I-I-I يجب علي.
لا ، لا تفعل.
أنا لست جاهزا.
نحن لسنا على استعداد لنقول وداعا.
لا توجد طريقة اخري. أنا...
رجاء.
أنا لا أريد أن أموت
من فضلك ، أنا لا أريد أن أموت. انا لا...
رجاء. رجاء...
اسف جدا.
أنا فعلت هذا.
أنت فعلت ذلك.
مثلما قال لك
- هذا كل شيء؟ انتهينا؟\n- نحن لم ننتهي.
ليس بعد.
الثقب مغلق ، لكن ذلك\nالشيء الذي هاجمني ...
ما زال هنا
يجب استعادة التوازن.
فماذا يعني ذلك؟
هذا يعني أننا يجب أن نعيده
هولدن ، انتظر
لا يمكنك حزم أمتعتكم والعودة إلى المنزل.
على أن.
يعلم أنني عدت إلى هنا\nوهو يعلم أنني منعت
أكثر منه من الدخول.
إنه غاضب ، و هو
تبحث عن قتال.
كيف تعرف أنه يعلم؟
لأن هولدن المستعبدين\nنفسه إلى العالم.
ماذا بحق الجحيم يعني ذلك؟
انه بخير. أنا بخير. أنا...
فعلت ما كان علي فعله.
والآن علينا العودة إلى الوطن
في حال جاء هذا الشيء
بالنسبة لي أو لعائلتي.
أنا لن أذهب معك
لقد أحضرتني هنا لمساعدتك\nدخول الى عالم. أنا فعلت ذلك.
تحتاج لحماية منزلك. أنا...
أنا بحاجة إلى العودة إلى الألغام.
ماء بارد؟ لكن...
أبقوك محبوسين
انهم - ابقوني آمنة.
آمن من الآخرين. آمن من نفسي.
أنا على استعداد للعودة ومواجهة أي شيء\nيخبئ الأطباء بالنسبة لي.
أنا أنتمي هناك.
اسمع ، سأعيده إلى Coldwater.
يمكنك الحصول على الحمار في الوطن و
تأكد من أن الجميع آمن.
صوت جيد لك؟
سوف تكون دائما معنا ، إدغار ...
حتى لو اضطررنا إلى الخروج منك مرة أخرى.
شكرًا لك على إعادته آمنًا.
إنه غير آمن
سيحتاج لمساعدتكم.
لكن ... أنت بالفعل\nعرف ذلك ، أليس كذلك؟
هولدن ليس الوحيد\nالذي لمست تلك الثلاجة
ورأيت شيئا.
العالم يخبرك الأشياء
وحاول أن أتجاهلهم ،
عالم يخبرني أشياء.
ماذا أخبرتك؟
هولدن سيموت
كم مرة أنت مخطئ؟
حسنا ، هناك أول
الوقت لكل شيء.
أفهم.
سنكون مستعدين
انها هنا ...
أليس كذلك؟
الوكيل بوردن ، مكتب التحقيقات الفيدرالي.
نحن مخولون من قبل
حكومة الولايات المتحدة
للبحث عن ممتلكاتك\nوالاستيلاء على أي سلاح
أو التكنولوجيا التي قد تكون مساعدة
أو تستخدم للنشاط الإجرامي.
اتبعني.
أمي! يا أبي؟ لوقا؟
- أمي\n- الحمد لله أنك آمن.
- هل أنت بخير؟\n- أنا بخير.
- هل أنت متأكد؟\n- لم يحدث شيء.
مهلا ، في المرة القادمة نقول لك
للرجوع إلى المنزل ، تعال إلى البيت.
أنت تفهم؟ لا
يخيفنا هكذا.
- انه بخير. هل أنتم يا رفاق بخير؟\n- نعم ، نحن بخير.
- هل كان هنا؟\n- من الذى؟
عزيزتي ، نحن فقط
إنه فقط لنا
- المزامنة والتصحيحات التي كتبها ByDem -
- www.addic7ed.com -